One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Ehi!
Ragazzi! Ci siete?!
Dov'è?!
Dov'è andato?!
G-Grande Gedatsu!
S-Sta mostrando il bianco degli occhi.
Così non riuscirà a vedere davanti a sé.
Che sbadato!
Guardi questa foto.
Proprio qui.
Quella piccola creatura...
Anche lui è parte del gruppo
del Mare Blu.
Cosa?
Non è un procione?
Un procione?
No, non è un animale selvatico.
È senza dubbio una creatura
giunta dal Mare Blu.
Luffy!
Dove sei andato?!
Zoro!
Robin!
Veloci, venite qui!
Ragazzi... ma non ci siete?!
Mi sento solo!
Ehi!
Ragazzi!
Sono io!
Dov'è?!
Dov'è andato?!
Che paura!
Ma cos'è?!
Chopper il pirata vs
Gedatsu il sacerdote
Che succede, Cappello di Paglia?!
Non dovresti essere già morto!
Già!
Mi sembra ovvio!
C-C-Cos'è?! Cos'è?! Cos'è?!
Che succede?
Ma dov'è andato... Cappello di Paglia?
Oh beh.
Non è il caso di sprecare energie
con un tizio come quello.
Piuttosto, ora...
devo conservare un po' delle
mie energie e raggiungere Enel.
Con il prossimo colpo del Reject,
il mio corpo finirà sicuramente a pezzi.
Aspettami, Enel!
Finalmente si è fermato.
Ma... che posto è questo?!
Maledizione!
Lui ha... Sanji... Sanji è...
L'ha fatto fuori...
È finita!
Il suo cuore non batte per niente!
Ehi, Sanji!
Sanji! Sanji!
Maledizione...
Se ci fosse Chopper...
Aspetta, Usopp!
Quella è la destra!
Il cuore è a sinistra, no?
Parte
destra
Batte!
Che sollievo!
Sei tornato in vita...
Però è gravemente ferito,
potrebbe morire.
Cosa?!
Che disastro!
Che guaio!
E-Ehi, bastardo!
C-Che cavolo hai fatto a Sanji?!
Bastardo!
Se starete in silenzio,
non farò nulla.
Chiaro?
Bene.
Ma cos'è 'sto tizio?
Cos'ha appena fatto?!
Bastardo,
a che diamine stai pensando?
Da sei anni, da quando ho
invaso su quest'isola,
i tuoi sottoposti, che erano stati catturati,
hanno fatto un ottimo lavoro.
La squadra divina che guidavo?
Hanno anche una buona forza fisica.
Sono davvero ottime risorse.
Però... sembra che il grande progetto durato sei
anni stia per giungere alla sua conclusione.
E, allo stesso tempo, anch'io non avrò
più motivo di stare su quest'isola....
perciò sono venuto qui per dirti addio.
Questo è quanto.
Comunque, gli abitanti di Skypiea
sono proprio degli ingenui.
Dato che vedono quest'isola come
un accumulo di Vearth e basta.
Che intendi?
Il motivo per cui abbiamo
strappato quest'isola con la forza...
Il motivo per cui quei moscerini
del Mare Blu sono venuti qui...
E... il motivo per cui gli Shandia rivogliono la loro
patria non sono così diversi.
In pratica,
tutti desiderano una sola
cosa in quest'isola.
Tutto risale ad un lontano passato. La leggendaria
Città dell'Oro che prosperò nel Mare Blu...
è ciò che guida la brama verso Shandora.
Oro...
Cosa vorrebbe dire?
Per questo siete degli ingenui.
Gli unici che non sanno né dell'esistenza né del valore
dell'oro sono proprio coloro che vivono in questo Paese.
E, per coincidenza, questo gioco
sarà l'ultima battaglia.
Colui che vincerà questo survival game,
si aggiudicherà un enorme quantitativo d'oro.
Lo sentite?
Il trambusto di una festa animata.
Perché dovrei nasconderlo?
Anch'io partecipo dopotutto.
Devo andare.
Aspetta, Enel!
La squadra divina...
Libererai la squadra divina?
Quello... lo sa solamente Dio.
Aspetta, Enel!
È scomparso...
Usopp!
Siete in mezzo!
Ne arrivano ancora!
Non ho affari con degli
inutili soldati sacri.
Hai dei proiettili piuttosto rari.
Un materiale pesante che non
esisteva in origine in cielo.
Il minerale del Vearth...
è ferro, forse?
Sembra tu abbia sepolto un bel po'
di miei sottoposti, eh, Shandia?
Uno dei protagonisti...
Genbo, giusto?
Capo dei soldati sacri, Yama!
Levati da lì!
M-Maledetto...
N-Non mi farò...
uccidere... in un posto come questo!
Oh!
Sei ancora vivo?
Davvero tenace.
Bene.
In segno di rispetto per il tuo spirito,
ti darò il colpo di grazia
con la mia tecnica segreta.
Dieci Asce di Fila!
Maledetto! Yama!
Axe Mountain!
C'eri quasi.
Sei stato bravo ad arrivare fin qui.
Cosa?!
Ma chi siete?!
Ma quale "cosa"?
– Siamo i vice capi dei soldati sacri!
Come avete osato sconfiggere
il fratello Satori?!
Come avete osato?!
Cosa? Ma quale fratello?
Non ne so niente!
Non può essere! Il mio nome è Hotori!
E il mio è Kotori!
– Il nostro terzo gemello è stato sconfitto da voi!
Vi sto dicendo che non ne so niente!
– Non vi perdoneremo mai!
Pierre!
Se non mi sbrigo a sistemare
le cose e a inseguire Enel,
chissà cosa potrà mai
fare ai miei sottoposti.
Levati di mezzo, ragazza!
Non perderò con tizi come questi
con una ferita così insignificante.
No!
A volte, anch'io...
Devo...
proteggerli!
D'accordo.
Per prima cosa, valutiamo
con attenzione i Dial.
Sì!
– Vendicheremo nostro fratello!
Il monumento commemorativo...
della città stessa.
A seguito della caduta della città,
i discendenti l'hanno costruito.
Shandora...
Questo era il nome dell'antica città...
Anno 402 dell'Era del Mare Circolare...
La città era fiorente qui
più di mille e cento anni fa...
e crollò ottocento anni fa.
Rientra nel periodo dei cento anni di vuoto storico
di cui non è rimasta traccia nel mondo intero.
Quest'isola potrebbe conoscere
la "storia mai narrata"...
andata persa sulla terra?
Questa è l'intera mappa di Shandora...
Forse, andando verso il centro, capirò qualcosa
in più... Qualche indizio sulla "storia mai narrata"...
Chi è?!
Ma che bella ragazza!
Dov'è sparito?!
La tecnica della mimetizzazione...
Ah!
Sta mostrando il bianco degli occhi!
Che paura il bianco degli occhi!
Grande Gedatsu, se mostra il bianco
degli occhi, non potrà vederci!
Che sbadato!
Ma è scemo 'sto bastardo?!
Un nemico?! Beh, è ovvio.
Possibile... che tu sia un sacerdote?
È proprio così.
Heso!
Eh?
Mi chiamo Gedatsu il Capobanda, sono un
sacerdote agli ordini dell'onnipotente God Enel.
Controllo la prova della
palude su Upper Yard.
Dì qualcosa, bastardo!
Grande Gedatsu!
Se non parla, non potrò sentirla!
Che sbadato!
Ma come si fa a dimenticarsene?!
Stai attendo a dove metti i piedi!
Quest'area è già nel mio territorio!
Le nuvole palude si
estendono tutt'intorno.
Una volta catturati da quella palude,
è impossibile uscirne con le proprie forze!
La probabilità di sopravvivenza
qui è del cinquanta percento.
Che sbadato.
Palude?
La prova della palude!
Ma sei tu a sprofondare?!
Brutto idiota!
Non ha effetto su di me!
Tecnica della Nuvola Palude!
Milky Dial!
Aah! Che figo!
Sta volando in cielo con
qualcosa che gli esce dai piedi!
Che figata!
Gli è uscito qualcosa dalle mani...
Un semplice procione
non richiederà molto tempo.
Prendi questo!
Burger di Nuvola Palude!
Peso di una nuvola, ma con caratteristiche
da palude! Chiunque la tocchi non potrà salvarsi!
Grande Gedatsu, si sbaglia!
Qui ci sono io!
Non si può prendere!
Capisco... è una nuvola dopotutto.
Anche provando a prenderla
con le mani, sfuggirebbe...
Più si cerca di prenderla per liberarsi,
più si viene trascinati dentro...
Devo salvarlo!
Quindi sei lì, eh, procione?!
Burger di Nuvola Palude!
Se... mi colpisce, morirò!
Ehi, tu!
Va tutto bene?! Resisti!
Ehi!
Respira!
Non morire!
Che sollievo, è vivo!
Ti... devo la vita!
Farsi salvare da un nemico...
è patetico!
Eccolo!
Che assurdità!
Non posso perdonarti!
Non mi farò più sfruttare da te!
Ti darò in pasto all'Axe Dial!
Bene! Mettiamocela tutta!
Combattiamo insieme!
D'accordo!
Jet Punch!
Un Jet Dial di specie estinta.
Un pugno a questa velocità...
non lascia il tempo a nemico di
realizzare la propria sconfitta!
L'unico difetto è che strappa i vestiti.
Questo è... un sacerdote?!
Se non scappo a tutta
velocità, morirò....
Non posso stare sulle nuvole!
Ci sono le trappole
delle nuvole palude!
Devo andare nella foresta
passando per le rovine!
Dove pensi di andare, procione?!
Jet Punch!
Rumble!
Jumping Point!
L'effetto delle Rumble Ball
dura tre minuti!
Bastardo! Sei un tipo Zoan?!
È inutile!
Jet Punch!
Heavy Point!
Burger di Nuvola Palude!
Wah, è quella!
Guard Point!
Brutto impertinente!
Brain Point!
Scope!
Punto debole...
un qualche punto debole!
Va bene qualunque cosa!
Devo trovare l'occasione per scappare!
Jet Punch!
Ma mi stavo...
proteggendo...
Guarda!
Si comincia a intravedere il
Giant Jack coperto dalle nuvole!
Le rovine di Shandora sono vicine!
Lassù c'è Enel!
Mi hai chiamato?
Se è me che vuoi, sono qui...
Vuoi qualcosa?
Guerriero di Shandora, Kamakiri.
Enel... Bastardo!
Con chi pensi di star parlando?
Sono Dio.
Pare che la mia apparizione qui ti
abbia lasciato davvero perplesso.
Mantra?
Anche senza usarlo, è perfettamente
chiaro dalla tua espressione!
Beh, non ti biasimo!
In genere, non ci sarebbe motivo per me
di farmi vedere, ma in questo survival game
sono anch'io uno dei partecipanti.
E a breve lascerò questo posto.
Sono giusto appena andato
a salutare Gan Fall.
Un gioco?! Non prendermi in giro!
Hai l'aria di uno che non vede
l'ora di farmi sparire...
D'accordo.
Dato che hai dato il massimo come guerriero,
ti ricompenserò per le tue fatiche.
Questa è quella che si dice
la misericordia di Dio.
Vediamo...
Che ne dici di cinque minuti?
Per cinque minuti, rimarrò qui fermo.
Cosa?!
Non schiverò i tuoi attacchi
e non reagirò.
Attaccami come vuoi,
fai ciò che preferisci.
Brutto...
Ma, terminati i cinque minuti,
arriverai a capire dal profondo
del cuore che Dio esiste.
I piedi...
L'ho visto... il punto debole!
Walk Point!
Chissà se riuscirò a fuggire...
Ho la vista annebbiata...
Riesce ancora a muoversi?
Mi tremano le gambe...
E poi...
a breve l'effetto delle
Rumble Ball terminerà...
Giusto...
Smettiamola... di scappare...
Sconfiggiamolo!
Brutto...!
Che intendi fare?!
Burger di Nuvole Palude!
È perché scappo subito
che gli altri mi proteggono!
Per questo non si affidano a me!
Devo... issare qui la
mia bandiera pirata!
Non sa proprio arrendersi.
Anche il cielo è il mio territorio!
Ancora non l'hai capito?!
Vieni!
Giusto!
Prima mi ha tolto una scarpa!
Maledetto procione!
Quanta impertinenza!
Io sono un mostro!
Sono forte!
Le bestie debole sono quelle
che abbaiano più forte.
Jet Punch!
Ho perso la calma e
turbato il mio mantra?!
Mi ha sfiorato, che rischio!
Arm Point!
È vivo!
Incisione Zoccolo...
Cross!
E così anch'io sono un pirata!
Pare sia caduto giusto nella palude.
Che fortuna!
Non salire!
Continua... a sprofondare!
Si è mosso!
È ancora vivo...
Sbadato...
Quel procione che sconfigge me?!
Sembra che stia sbadatamente
sprofondando nella palude...
Devo sfuggire...
Non salire più! Wah!
Sprofonda! Sprofonda!
Fuga!
Milky Dial!
È sprofondato un sacco!
B...
Bene! L'ho sconfitto!
Brutto...!
Non riuscirai a colpirmi~!
Smettetela!
Ho detto di smetterla!
Non lo faremo!
Non lo faremo~!
Vi ho detto di smetterla!
Non sono coscienti!
E quindi?!
Sono stati loro a far
fuori il fratello Satori!
L'hanno fatto fuori!
– Sono imperdonabili!
Brutti...!
Grazie per l'impact!
Impact...!
Che puzza! Cos'è?!
Ho fatto mangiare al
Flavor Dial una scoreggia!
Capisco... Hanno quattro tipi
di Dial in tutto?
Esattamente!
Axe!
Flame!
Impact!
Flavor!
Li avete memorizzati?
È impossibile capirlo con certezza!
Forza, chi è Hotori e chi è Kotori?!
Quale mano ha quale?
Sarà divertente scoprire cosa uscirà!
– Dial Illusion a Sorpresa!
Ho capito le loro tipologie.
Non posso rimanere a perdere tempo.
Non mi è mai interessato chi sia chi!
Il tempo è tifone!
Mi hai mancato!
Bene, la mia mano
destra che Dial ha?
Era un'altra scoreggia! Brutto scemo!
Pensavi sarebbe stata una fiamma?
Le fiamme sono la mia mano destra!
Il gas prende fuoco!
Strano cavaliere!
Il brutto scemo è svanito~!
Proprio ciò che verrebbe
in mente a uno sciocco.
Mi avete proprio sottovalutato.
Kotori!
Torna indietro!
Cyclone Tempo.
Ehi! Ragazza.
Dagli il colpo di grazia con il mio
parabraccio che è di sotto!
Strano cavaliere,
ti si sono aperte le ferite?!
Non preoccuparti! Tornerà subito qui!
"Parabraccio"?
Parabraccio... parabraccio...
Parabraccio?!
Ehi, cos'è un parabraccio?!
Wah, che peso!
È fatto di ferro del Mare Blu.
Contiene un Impact Dial.
Si usa come ti ho insegnato.
Più o meno ho capito, ma non riesco
a usare una cosa così pesante!
Non ti perdonerò mai!
Ma non pare sia il caso di lamentarsi!
Dopo mio fratello maggiore Satori,
anche mio fratello minore Kotori...!
Non vi perdonerò nemmeno
se mi pregherete!
È quello che usa le fiamme, vero?
È fradicio... e l'aria è piuttosto umida.
Cool Ball!
Cos'è? È freddo... Tutto qui?
Sì, esatto!
Tu usi il fuoco, no?
Mi prendi in giro?!
Pensi davvero di contrastare il mio
Flame Dial con una cosa del genere?!
Ti brucerò!
L'aria calda sull'aria fredda accumulata...
provoca la condensazione dell'umidità!
In pratica, diventa nebbia!
Fog Tempo!
C-C-Cos'è?!
All'improvviso... c'è la nebbia?!
Non vedo niente!
Cos'hai fatto?!
A-Ahia...
Cosa?! Cosa stai facendo?!
Scusa un secondo.
Impact.
Ahi!
Mi si stacca il braccio!
Ma cosa mi fai usare,
strano cavaliere?!
Devi solo pazientare un po'.
Ma ottimo lavoro, ragazza.
Comunque...
Bene!
Ho protetto sia la nave che la ciurma!